1.iwanttobringoutthesecretsofnatureandapplythemforthehappinessofman.idon'tknowofanybetterservicetoofferfortheshorttimeweareintheworld.

我想揭示大自然的秘密，用来造福人类。我认为，在我们的短暂一生中，最好的贡献莫过于此了。

2.geniusisaninfinitecapacityfortakingpains.

所谓的天才是不断地承受痛楚。

3.religioniswhatkeepsthepoorfrommurderingtherich.

信仰使穷人不至于去谋害富人。

4.themanwithanewideaisacrankuntiltheideasucceeds.

具有新想法的人在其想法实现之前是个怪人。

5.adversityisthemidwifeofgenius.

逆境造就天才。

6.conceitisthequicksandofsuccess.

自负是成功的流沙。

7.varietyisthespiceoflife.

变化是生活的调味品。

8.theworldishiswhoenjoysit.

活着感到快乐，世界就属于你。

9.difficultcircumstancesserveasatextbookoflifeforpeople.

困难坎坷是人们的生活教科书。

10.youneverknowyourluck.

命运好坏不由己。

11.circumstances?imakecircumstances!

英雄造时势。

12.idealisthebeacon.withoutideal,thereisnosecuredirection;withoutdirection,thereisnolife.

理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向;没有方向，就没有生活。

13.ifyouaredoingyourbest,youwillnothavetoworryaboutfailure.

如果你竭尽全力，你就不用担心失败。

14.theworldislikeamirror:frownatitanditfrownsatyou;smile,anditsmilestoo.

世界犹如一面镜子：朝它皱眉它就朝你皱眉，朝它微笑它也朝你微笑。

15.thestupidspeakofthepast,thewiseofthepresent,andfoolsofthefuture.

聪明的人谈现在，愚蠢的人谈过去，傻子才谈未来。

16.whenallelseislostthefuturestillremains.

就是失去了一切别的，也还有未来。

17.livingwithoutanaimislikesailingwithoutacompass.

生活没有目标，犹如航海没有罗盘。

18.properpreparationsolvespercentoflife'sproblems.

适当的准备能解决生活中%的问题。

19.tobebothaspeakerofwordsandadoerofdeeds.

既当演说家，又做实干家。

20.neverunderestimateyourpowertochangeyourself!

永远不要低估你改变自我的能力!

21.victorybelongstothemostpersevering.

坚持必将成功。

22.theimportantthinginlifeistohaveagreataim,andthedeterminationtoattainit.

人生重要的事情就是确定一个伟大的目标，并决心实现它。

23.amancan'trideyourbackunlessitisbent.

你的腰不弯，别人就不能骑在你的背上。

24.everymanatfortyisafooloraphysician.

人到四十，如果不是傻子，就该知道保养身体。

25.thereisnodisputingabouttastes.

人各有所好。

26.laughandgrowfat.

心宽体胖。

27.theonlylimittoourrealizationoftomorrowwillbeourdoubtsoftoday.

实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。

28.badtimesmakeagoodman.

艰难困苦出能人。

29.ifyouwouldgouphigh,thenuseyourownlegs!donotletyourselvescarriedaloft;donotseatyourselvesonotherpeople'sbacksandheads.

如果你想走到高处，就要使用自己的两条腿!不要让别人把你抬到高处;不要坐在别人的背上和头上。

30.thosewhoturnbackneverreachthesummit.

回头的人永远到不了最高峰!

31.winnersdowhatlosersdon'twanttodo.

胜利者做失败者不愿意做的事!

32.sufferingisthemostpowerfulteacheroflife.

苦难是人生最伟大的老师。

33.thereasonwhyagreatmanisgreatisthatheresolvestobeagreatman.

伟人之所以伟大，是因为他立志要成为伟大的人。

34.thebestheartsarealwaysthebravest.

心灵最高尚的人，也总是最勇敢的人。

35.itiseasytobewiseaftertheevent.

事后诸葛亮容易当。

36.logicwillgetyoufromatob.imaginationwilltakeyoueverywhere.

逻辑会带你从a点到达b点，想象力将把你带到任何地方。

37.theunexaminedlifeisnotworthliving.

混混噩噩的生活不值得过。

38.manstrugglesupwards;waterflowsdownwards.

人往高处走，水往低处流。

39.onlytheywhofulfilltheirdutiesineverydaymatterswillfulfillthemongreatoccasions.

只有在日常生活中尽责的人才会在重大时刻尽责。

40.youcan'tjudgeatreebyitsbark.

人不可貌相。

41.everynobleworkisatfirstimpossible.

每一个伟大的工程最初看起来都是不可能做到的!

42.hethatmakesagoodwarmakesagoodpeace.

正义的战争创造持久的和平。

43.godsdeterminewhatyou“regoingtobe.

人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。

44.thefirststepisasgoodashalfover.

第一步是最关键的一步。

45.livingwithoutanaimislikesailingwithoutacompass.

生活没有目标就像航海没有指南针。

46.ifwintercomes,canspringbefarbehind?

冬天来了，春天还会远吗?

47.honestyisthebestpolicy.

诚实为上策。

48.sharptoolsmakegoodwork.

工欲善其事，必先利其器。

49.donot,foronerepulse,giveupthepurposethatyouresolvedtoeffect.

不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。

50.there'sonlyonecorneroftheuniverseyoucanbesureofimproving,andthat'syourownself.